一排排险恶的海底鳗鱼
斗牛犬咬人，而不是被直升飞机下面吊成
鳄鱼的清单我什至都不在开玩笑
从致命的16岁那一刻起，您认为我们会赢得致命的对决吗？
我叫史蒂夫·巴切尔（Steve Bachel），这是我致命的摊牌
在这里我从致命的时刻中抽出时间来比较它们，并与之面对面
在一场大对决中，冠军的头衔不是吗
而这一次是最咬人的动物
那么谁先起来，这是海鳗
作为潜水员，您需要关注几种动物，
从来没有想过的事情，您永远不会担心被吃掉
通过鲨鱼，您有时会担心某些问题
种类的水母和莫尔鳗鱼，因为它们可能
最初似乎很友好，但有时他们会咬人
这些年来，他们在致命的致命一击中尽了全力，
提出了许多不同的方法来量化我们发现的动物
试图按照他们的能力对它们进行排序
这是我想到的最重要的事情之一
被称为我们已经尝试过的咬测试
这么多不同的生物各种各样的鳄鱼
鳄鱼科莫多巨蜥发现鬣狗，而且大多数情况下它漂亮地结束了
糟糕的是，我们制作了更多鳗鱼的那个是
大约这么长，看起来像口红
但它以相同的方式工作，发生的事情是
动物在这里咬了这个部分，然后
在这个量表上将显示出他们的自行车力量有多强大
所以让我试一试自己的自行车，看看它有什么用
我的自行车力量每平方英寸只有40磅
我们需要付出更多的努力来让它有所作为，这可能是哪里出了问题
在夏威夷的海洋中，一个上有许多不同种类的云纹鳗
一次潜水，我想我们每个人都遇到了六种不同的鳗鱼
他们通过他们的颜色分开了
使斑点斑点斑纹
他们每个人都非常美丽
[音乐]现在我有两种不同的
鳗鱼，所以我们有一个白色的口感
这里非常非常美丽，上面覆盖着斑点
我们实际上有第三个物种，这是老虎莫林，第四个
在一个神奇的瞬间，我发现了自己和西蒙一样的表情
在谈论海鳗的珊瑚中
当时我正从面具前面的珊瑚头中走出一个
说话当然看起来很友好，但是我
我很高兴我有了保护自己的脸的面具，我真的不会
想要它ni在我的鼻子上
我也有几个近距离通话
就在我两腿之间的某个地方
大多数人永远都不会想要更多的鳗鱼，尤其是当您
看看他们的牙齿是什么样子，所以在上颚他们有不同
一排牙齿在外面，另一排在里面
他们真的很尖刺，像针尖指向喉咙
头部周围非常球形，这是肌肉发达的迹象
正在使下巴闭合，但我们需要做的是
真的很好咬我们的自行车测试仪，以便能够
弄清楚那辆自行车到底有多强大，我发现了一个非常合适的尺寸
鳗鱼，我的意思是它的头看起来像是
比我降低的尺寸更大
抓住一个要塞，开始摇晃，感觉就像要扳手了
我的手臂从插座里出来[音乐]
哇，它真的非常强大，我可以说它正在产生一个
巨大的力量，我迫不及待地想要看到压力表
它代表什么数字，因为它会很大
我看着它，并不大，实际上它什么都没有，
然后我意识到了为什么难怪它没有注册任何东西
它被刺穿了
牙齿是如此的锋利和细细，他们已经通过了它，所以我不
从数字上知道那咬人有多厉害
但我告诉你你不想被咬
所以谁是第二大竞争者，这就是那些时刻之一
当我告诉别人他们以为我在开玩笑的时候
出于某种原因，这是在澳大利亚北部地区
我们要和当地的科学家一起工作
看着盐水鳄鱼巢，咸味最大，也最重
在所有爬行动物中，最大的可能超过六米
在长度上，它们的重量可能超过一吨，这是很少的重量之一
故意在地球上的动物
目标狩猎并吞噬人类，因此您必须格外小心
我不确定我是否会谨慎对待
因为我们进入巢穴的方式是
将自己钩在直升机下方的绳索上
飞上吊索进入巢穴
这是绝对的疯狂，但它变得疯狂了，因为最后我们
钻进了这种非常浓密的长剃刀草
你会看到下面鳄鱼的巢穴和雌性的巢穴
躺在巢穴上方的鳄鱼保护着它们
那就是我们需要站起来的地方
在我们面前的盐水鳄鱼巢上
抚养着张开嘴，炫耀那些
那些巨大的圆锥形牙齿和下巴
感觉就像疯了[音乐]
我们确实将其进一步推进了一步，因为我们需要找出
动物咬得最大，要做到这一点，我们必须咬一口
里面的盐水鳄鱼藏在所有这些水生动物的下面
植物是一条4.7米长的鳄鱼，我们有一条
实际测试其咬伤的绝好机会
我们拿了这个自行车测试仪，我把它放在他面前的水中
然后他刚到仪表上，然后左右晃动两到三遍
我高高地把我猛撞在树上，就像我是布娃娃一样
我刚被粉碎了好主啊，动物的力量是
不幸的是，现在我们丢了自行车
测量相机和摇杆
莫莉，我不知道他产生了多少力量
因为他完全把我的量规下沉到了游泳池的底部，而我只剩下了一个
没去那里找到它
[音乐]谁能赢得好呢？
地球上最大的咬人动物，所以它必须是咸的，实际上
他们的咬力可能与某些
最大的恐龙
你们认为我的意思是必须要咸
肯定会有更多致命的摊牌游戏，所以前往英国广播公司
泥土和命中订阅，也让面条更加致命
内容太多了，我无法得到
远离我，一切都好，我Stevie b